# Job-Interviews

Подходило 1 сентября, университет готовился к наплыву абитуриентов. Так вышло, что Вы, как программист, должны были помочь в отборе тех абитуриентов, кто поступит в университет на конкурсной основе на специальность программиста. 

Схема была проста: есть абитуриент, у него есть результаты сданных экзаменов по математике, русскому и информатике. Соответственно, у каждого потенциального студента есть сумма баллов по этим экзаменам. Также есть дополнительные (extra_scores) баллы: за волонтерство, участие в олимпиадах и другие активности. 

Вам нужно отобрать 20 человек, у которых суммарный балл выше, чем у других. В случае, если не получается однозначно определить 20 человек (например, 2 человека набрали одинаковое СУММАРНОЕ количество баллов и претендуют на 20 место в списке, стоит их ранжировать по "профильным" дисциплинам - "информатике" и "математике").

Напишите функцию find_top_20
*
Функция принимает на вход список сводной информации по абитуриентам (candidates)  и возвращает список с  именами 20 человек, набравших наибольшее СУММАРНОЕ количество баллов (с учетом extra баллов), которые станут студентами университета.                                                                                                                                                                                                                          Пример входных данных приведен ниже.

Пример входных данных:<br>
candidates = [<br>
 {"name": "Vasya",  "scores": {"math": 58, "russian_language": 62, "computer_science": 48}, "extra_scores":0},<br>
 {"name": "Fedya",  "scores": {"math": 33, "russian_language": 85, "computer_science": 42},  "extra_scores":2},<br>
 {"name": "Petya",  "scores": {"math": 92, "russian_language": 33, "computer_science": 34},  "extra_scores":1}<br>
]<br>
<br><br>
<hr>
Вам нужно написать функцию get_inductees*
Функция get_inductees принимает 3 списка одинаковой длины. В первом списке (names) — имена студентов, позволяющие их точно идентифицировать. Во втором (birthday_years) — год рождения. В третьем (genders) — пол студента.Частично они отсутствуют ввиду испорченного листа бумаги. Функция возвращает список с именами студентов мужского пола, которые достигли или могут достигнуть 18 лет в 2021 году, но при этом не старше 30 лет. Cтуденты, по которым невозможно точно установить - попадают они в список или нет (из-за порчи данных), должны быть выведены отдельно.                                                       Пример входных данных приведен ниже

Пример входных данных:<br>
names = ["Vasya","Alice","Petya","Jenny","Fedya","Viola","Mark","Chris","Margo"]<br>
birthday_years = [1962,1995,2000,None,None,None,None,1998,2001]<br>
genders = ["Male","Female","Male","Female","Male",None,None,None,None]<br>
<br><br>
<hr>

Вам нужно написать функцию make_report_about_top3
*
Функция make_report_about_top3 принимает словарь (students_avg_scores), в котором ключами являются имена студентов, а значениями — средний балл за всю учебу. Функция находит ТОП-3 студентов, чей средний балл выше, чем у других. Функция возвращает ссылку на эксель-файл, в котором упомянуты 3 студента и который потом будет передан в бухгалтерию. Сам файл необходимо создать внутри функции. Важно сохранить совместимость с Excel, чтобы Ольга Петровна смогла без проблем получить всю нужную информацию.                                                                                     
Пример входных данных приведен ниже  <br>

Пример входных данных:<br>
students_avg_scores = <br>{'Max': 4.964, 'Eric': 4.962, 'Peter': 4.923, 'Mark': 4.957, 'Julie': 4.95, 'Jimmy': 4.973, 'Felix': 4.937, 'Vasya': 4.911, 'Don': 4.936, 'Zoi': 4.937}<br>











Вам нужно написать функцию find_athlets*
Функция find_athlets принимает 3 списка с именами студентов. В первом списке (know_english) — список тех, кто хорошо владеет английским языком. Второй (sportsmen) — содержит имена тех, кто увлекается спортом. Ну и третий (more_than_20_years) — предоставляет информацию о тех, кто старше 20 лет. Функция возвращает список имен студентов, которые подходят под все три критерия.
Пример входных данных приведен ниже.

Пример входных данных:<br>
know_english = ["Vasya","Jimmy","Max","Peter","Eric","Zoi","Felix"]<br>
sportsmen = ["Don","Peter","Eric","Jimmy","Mark"]<br>
more_than_20_years = ["Peter","Julie","Jimmy","Mark","Max"]<br>
<hr>
